Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-ora2/openassessment/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Could not parse serialized rubric
ja: シリアライズされたルーブリックを解析できませんでした。

source: If your assignment includes a learner training step, the rubric must have at least one criterion, and that criterion must have at least one option.
ja: あなたの課題に学習者トレーニングのステップが含まれている場合、ルーブリックには少なくとも1つの基準が必要であり、その基準には少なくとも1つのオプションが必要です。

source: Example {example_number} has a validation error: {error}
ja: 例 {example_number} に検証エラーがあります: {error}

source: Example {example_number} has an invalid option for "{criterion_name}": "{option_name}"
ja: 例 {example_number} には「{criterion_name}」の無効なオプション「{option_name}」があります。

source: Example {example_number} has an extra option for "{criterion_name}"
ja: 例 {example_number} には "{criterion_name}" の余分なオプションがあります。

source: Example {example_number} is missing an option for "{criterion_name}"
ja: 例 {example_number} には「{criterion_name}」のオプションが欠けています

source: Peer
ja: ピア

source: Self
ja: 自己

source: Staff
ja: スタッフ

source: Unknown
ja: 不明

source: Criterion {number}: {label}
ja: 基準 {number}: {label}

source: Points {number}
ja: ポイント {number}

source: Median Score {number}
ja: 中央値スコア {number}

source: Feedback {number}
ja: フィードバック {number}

source: Item ID
ja: 項目ID

source: Submission ID
ja: 提出物ID

source: Anonymized Student ID
ja: 匿名化された学生ID

source: Assessment Scored Date
ja: 評価採点日

source: Assessment Scored Time
ja: 評価スコア時間

source: Assessment Type
ja: 評価の種類

source: Anonymous Scorer Id
ja: 匿名採点者ID

source: Overall Feedback
ja: 全体的なフィードバック

source: Assessment Scored At
ja: 評価採点日時

source: Final Score Earned
ja: 最終スコア獲得

source: Feedback on Assessment
ja: 評価に関するフィードバック

source: Response Files
ja: 応答ファイル

source: No description provided.
ja: 説明はありません。

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open Response Assessments allow you to configure single or multiple steps in a rubric based open response assessment sequence. The steps available below can be enabled, disable, and ordered for a flexible set of pedagogical needs.
ja: オープンレスポンス評価では、ルーブリックに基づくオープンレスポンス評価シーケンスで、単一または複数のステップを設定できます。以下のステップは、有効化、無効化、順序変更が可能で、柔軟な教育的ニーズに対応します。

source: Display Name
ja: 表示名

source: The display name for this component.
ja: このコンポーネントの表示名。

source: Text Response
ja: テキスト応答

source: Specify whether learners must include a text based response to this problem's prompt.
ja: 学習者がこの問題のプロンプトに対してテキストベースの回答を含める必要があるかどうかを指定します。

source: Response Editor
ja: 応答エディター

source: Select which editor learners will use to include a text based response to this problem's prompt.
ja: 学習者がこの問題のプロンプトに対してテキストベースの回答を含めるために使用するエディタを選択してください。

source: File Uploads Response
ja: ファイルアップロードの回答

source: Specify whether learners are able to upload files as a part of their response.
ja: 学習者が回答の一部としてファイルをアップロードできるかどうかを指定します。

source: Allow Multiple Files
ja: 複数ファイルを許可

source: True
ja: 真

source: Specify whether learners can upload more than one file. This has no effect if File Uploads Response is set to None. This is automatically set to True for Team Assignments.
ja: 学習者が複数のファイルをアップロードできるかどうかを指定します。ファイルアップロードの応答が「なし」に設定されている場合、これは影響しません。チーム課題の場合は自動的に「True」に設定されます。

source: File Upload Types
ja: ファイルアップロードタイプ

source: PDF or Image Files
ja: PDFまたは画像ファイル

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Custom File Types
ja: カスタムファイルタイプ

source: Specify whether learners can submit files along with their text responses.
ja: 学習者がテキスト回答と一緒にファイルを提出できるかどうかを指定します。

source: File Types
ja: ファイルタイプ

source: Enter the file extensions, separated by commas, that you want learners to be able to upload. For example: pdf,doc,docx.
ja: 学習者がアップロードできるファイル拡張子をカンマで区切って入力してください。例: pdf,doc,docx.

source: To add more file extensions, select Custom File Types and enter the full list of acceptable file extensions to be included.
ja: ファイル拡張子を追加するには、「カスタムファイルタイプ」を選択し、含める許可されたファイル拡張子の完全なリストを入力してください。

source: Allow LaTeX Responses
ja: LaTeX形式の回答を許可する

source: Specify whether learners can write LaTeX formatted strings
ja: 学習者がLaTeX形式の文字列を記述できるかどうかを指定します

source: Top Responses
ja: トップ回答

source: (Disabled)
ja: （無効）

source: Specify the number of top scoring responses to display after the learner has submitted a response. Valid numbers are 0 to 99. If the number is 0, the Top Responses section does not appear to learners.
ja: 学習者が回答を提出した後に表示するトップスコアの回答数を指定します。有効な数値は0から99です。数値が0の場合、トップ回答セクションは学習者に表示されません。

source: When Teams Enabled is set to true, Top Responses will be disabled.
ja: Teams Enabledがtrueに設定されている場合、Top Responsesは無効になります。

source: Specify whether team submissions are allowed for this response.
ja: この回答に対してチーム提出を許可するかどうかを指定します。

source: Select Team-Set
ja: チームセットを選択

source: Show Rubric During Response
ja: 応答中にルーブリックを表示

source: Specify whether learners can see the rubric while they are working on their response.
ja: 学習者が回答に取り組んでいる間にルーブリックを表示するかどうかを指定します。

source: Allow Learner Resubmissions
ja: 学習者の再提出を許可する

source: Resubmission Grace Period
ja: 再提出猶予期間

source: Specify the maximum period during which resubmissions are allowed. If left blank, learners will be able to reset their submission as long as it has not been graded. The grace period starts once the learner has submitted their response.
ja: 再提出が許可される最大期間を指定してください。空白のままにすると、学習者は採点されていない限り提出をリセットできます。猶予期間は、学習者が回答を提出した時点から始まります。

source: Criterion
ja: 基準

source: You cannot delete a criterion after the assignment has been released.
ja: 課題が公開された後は、基準を削除することはできません。

source: Remove
ja: 削除

source: Add Option
ja: オプションを追加

source: Feedback for This Criterion
ja: この基準に対するフィードバック

source: Required
ja: 必須

source: Select one of the options above. This describes whether or not the reviewer will have to provide criterion feedback.
ja: 上記のオプションのいずれかを選択してください。これは、レビュアーが基準に対するフィードバックを提供する必要があるかどうかを示します。

source: Open Response Assessment
ja: オープン・レスポンス評価

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Rubric
ja: ルーブリック

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Assessment steps
ja: 評価ステップ

source: Settings
ja: 設定

source: Option
ja: オプション

source: Option Name
ja: オプション名

source: Option Points
ja: オプションポイント

source: Option Explanation
ja: オプションの説明

source: Step: Peer Assessment
ja: ステップ: ピア評価

source: Peer Assessment allows students to provide feedback to other students and also receive feedback from others in their final grade. Often, though not always, this step is preceded by Self Assessment or Learner Training steps.
ja: ピア評価は、学生が他の学生にフィードバックを提供し、また他の学生からフィードバックを受け取ることを可能にします。このステップは、しばしば（必ずしもそうではありませんが）自己評価や学習者トレーニングのステップに先行します。

source: Configuration: For this step to be configured you must specify the number of peer reviews a student will be assessed with, and the number of peer a student must grade. Additional options can be specified.
ja: 設定: このステップを設定するには、学生が評価されるピアレビューの数と、学生が評価しなければならないピアの数を指定する必要があります。追加のオプションを指定することもできます。

source: View Options & Configuration
ja: 表示オプションと設定

source: Specify the number of peer assessments that each learner must complete. Valid numbers are 1 to 99.
ja: 各学習者が完了しなければならないピア評価の数を指定してください。有効な数値は1から99です。

source: Enable Flexible Peer Grade Averaging
ja: 柔軟なピア評価の平均化を有効にする

source: Mean
ja: 平均値

source: Median (default)
ja: 中央値（デフォルト）

source: Select the preferred grading strategy for the peer assessment. By default, the median across all peer reviews is used to calculate the final grade. If you select the mean, the average of all peer reviews will be used.
ja: ピア評価のための採点戦略を選択してください。デフォルトでは、すべてのピアレビューの中央値を使用して最終成績を計算します。平均を選択した場合、すべてのピアレビューの平均値が使用されます。

source: Peer Assessment Deadlines
ja: ピア評価の締切

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Time
ja: 開始時間

source: The date and time when learners can begin assessing peer responses.
ja: 学習者がピアレスポンスの評価を開始できる日時。

source: The date and time when all peer assessments must be complete.
ja: すべてのピア評価が完了しなければならない日時。

source: You cannot delete a prompt after the assignment has been released.
ja: 課題が公開された後は、プロンプトを削除することはできません。

source: Prompts. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ja: プロンプト。サンプルテキストを自分のテキストに置き換えてください。詳細については、ORAドキュメントを参照してください。

source: Add Prompt
ja: プロンプトを追加

source: Rubrics are made up of criteria, which usually contain one or more options. Each option has a point value. This template contains two sample criteria and their options. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ja: ルーブリックは基準で構成されており、通常は1つ以上の選択肢を含んでいます。各選択肢にはポイントが割り当てられています。このテンプレートには、2つのサンプル基準とその選択肢が含まれています。サンプルテキストを自分のテキストに置き換えてください。詳細については、ORAドキュメントを参照してください。

source: Add Criterion
ja: 基準を追加

source: Feedback for This Response
ja: この回答へのフィードバック

source: Feedback Instructions
ja: フィードバック指示

source: Encourage learners to provide feedback on the response they have graded. You can replace the sample text with your own.
ja: 学習者に、採点した回答に対するフィードバックを提供するよう促してください。サンプルテキストは自分のものに置き換えることができます。

source: Default Feedback Text
ja: デフォルトのフィードバックテキスト

source: Enter feedback text that learners will see before they enter their own feedback. Use this text to show learners a good example peer assessment.
ja: 学習者が自分のフィードバックを入力する前に表示されるフィードバックテキストを入力してください。このテキストを使用して、学習者に良い例のピア評価を示してください。

source: Deadlines Configuration
ja: 締切の設定

source: Select a deadline configuration option
ja: 締切設定オプションを選択

source: Match deadlines to the subsection due date
ja: 締切を小節の期日に合わせる

source: Learn more about open response date settings
ja: オープンレスポンス日付設定について詳しく学ぶ

source: Response Start Date
ja: 応答開始日

source: Response Start Time
ja: 応答開始時刻

source: The date and time when learners can begin submitting responses.
ja: 学習者が回答を提出し始めることができる日時。

source: Response Due Date
ja: 回答期限

source: Response Due Time
ja: 回答期限

source: The date and time when learners can no longer submit responses.
ja: 学習者が回答を提出できなくなる日時。

source: Step: Self Assessment
ja: ステップ: 自己評価

source: Self Assessment asks learners to grade their own submissions against the rubric.
ja: 学習者が自分の提出物をルーブリックに基づいて評価するよう求めます。

source: Self Assessment Deadlines
ja: 自己評価の締切

source: The date and time when learners can begin assessing their responses.
ja: 学習者が自分の回答を評価し始めることができる日時。

source: The date and time when all self assessments must be complete.
ja: すべての自己評価が完了しなければならない日時。

source: Step: Staff Assessment
ja: ステップ: スタッフ評価

source: Staff Assessment gates sets the final grade for students if enabled with other steps, though it can also be used as a standalone step.
ja: スタッフ評価ゲートは、他のステップと組み合わせて有効にすると、学生の最終成績を設定しますが、単独のステップとしても使用できます。

source: Step: Learner Training
ja: 学習者トレーニング

source: Configuration: For this step to be fully configured you must provide one or more graded sample responses. Learners must then match this instructor score to advance and are provided feedback when their score doesn't match the sample response.
ja: 設定: このステップを完全に設定するには、1つ以上の採点済みサンプル回答を提供する必要があります。学習者はこのインストラクターのスコアに一致させて進む必要があり、スコアがサンプル回答と一致しない場合にはフィードバックが提供されます。

source: View / Add Sample Responses
ja: サンプル回答を表示/追加

source: Add Sample Response
ja: サンプル回答を追加

source: Clone Rubric
ja: ルーブリックを複製

source: To clone a rubric from an existing published or unpublished draft, you can search by the Block ID. Note that cloning is one-way, meaning changes made after cloning will only affect the rubric being modified, and will not modify any rubric it was cloned from.
ja: 既存の公開済みまたは未公開のドラフトからルーブリックを複製するには、ブロックIDで検索できます。複製は一方向であることに注意してください。複製後に行われた変更は、変更されたルーブリックにのみ影響し、複製元のルーブリックには影響しません。

source: Block ID For this ORA:
ja: このORAのブロックID:

source: Block ID
ja: ブロックID

source: No other Open Response Assessments found in course
ja: コース内に他のオープンレスポンス評価は見つかりませんでした。

source: Clone
ja: クローン

source: Rubric Successfully Cloned from Block ID:
ja: ルーブリックがブロックIDから正常にクローンされました。

source: Response Score
ja: 応答スコア

source: Response
ja: 回答

source: points
ja: ポイント

source: More information about %(name)s
ja: %(name)sに関する詳細情報

source: Your Grade
ja: あなたの成績

source: Your submission has been cancelled.
ja: 提出物がキャンセルされました。

source: Your Response
ja: あなたの回答

source: Your Upload
ja: あなたのアップロード

source: Assessments of Your Response
ja: あなたの回答の評価

source: Status
ja: ステータス

source: Overall Grade
ja: 総合評価

source: Points
ja: ポイント

source: Provide feedback on peer assessments
ja: ピア評価にフィードバックを提供する

source: Submitting Feedback
ja: フィードバックの提出

source: Your feedback has been submitted. Course staff will be able to see this feedback when they review course records.
ja: あなたのフィードバックが送信されました。コーススタッフは、コース記録を確認する際にこのフィードバックを見ることができます。

source: Course staff will be able to see any feedback that you provide here when they review course records.
ja: コーススタッフは、コース記録を確認する際に、ここで提供されたフィードバックを見ることができます。

source: These assessments were useful.
ja: これらの評価は役に立ちました。

source: These assessments were not useful.
ja: これらの評価は役に立ちませんでした。

source: I disagree with one or more of the peer assessments of my response.
ja: 私の回答に対するピア評価のうち、1つ以上に同意できません。

source: Provide feedback on the grade or comments that you received from your peers.
ja: あなたが受け取った評価やコメントについてフィードバックを提供してください。

source: We could not submit your feedback
ja: フィードバックを送信できませんでした

source: Submit feedback on peer assessments
ja: ピア評価に対するフィードバックを提出する

source: Not Completed
ja: 未完了

source: You have not completed all the steps of this problem.
ja: この問題のすべてのステップを完了していません。

source: Waiting for Assessments
ja: 評価を待っています

source: You have completed your steps in the assignment, but some assessments still need to be done on your response. When the assessments of your response are complete, you will see feedback from everyone who assessed your response, and you will receive your final grade.
ja: 課題のステップは完了しましたが、あなたの回答にはまだいくつかの評価が必要です。回答の評価が完了すると、評価した人全員からのフィードバックが表示され、最終成績を受け取ります。

source: Grade Available Responses
ja: 利用可能な回答を評価

source: Grade Available Responses is unavailable. This item is not configured for Staff Assessment.
ja: "Grade Available Responses"は利用できません。この項目はスタッフ評価用に設定されていません。

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Waiting Step Details
ja: 待機ステップの詳細

source: Waiting Step details view is unavailable. This item is not configured for peer assessments.
ja: 待機ステップの詳細ビューは利用できません。この項目はピア評価用に設定されていません。

source: %(num_points)s points
ja: %(num_points)s ポイント

source: Your peer's response to the prompt above
ja: あなたのピアの上記プロンプトへの回答

source: After you complete all the steps of this assignment, you can see the top-scoring responses from your peers.
ja: この課題のすべてのステップを完了すると、仲間の中で高得点の回答を見ることができます。

source: Your team’s submission has been cancelled. Your team will receive a grade of zero unless course staff resets your assessment to allow the team to resubmit a response.
ja: あなたのチームの提出はキャンセルされました。コーススタッフが評価をリセットしてチームが再提出できるようにしない限り、チームは0点を受け取ります。

source: Your submission has been cancelled. You will receive a grade of zero unless course staff resets your assessment to allow you to resubmit a response.
ja: 提出はキャンセルされました。コーススタッフが評価をリセットして再提出を許可しない限り、あなたの成績はゼロになります。

source: This task is not yet available. Check back to complete the assignment once this section has opened.
ja: このタスクはまだ利用できません。このセクションが開いたら、課題を完了してください。

source: This assignment has closed. One or more deadlines for this assignment have passed. You will receive an incomplete grade for this assignment.
ja: この課題は締め切られました。この課題の締め切りの一つ以上が過ぎています。この課題については不完全な成績がつきます。

source: You have completed this assignment. Your final grade will be available when the assessments of your response are complete.
ja: この課題を完了しました。あなたの最終成績は、あなたの回答の評価が完了したときに利用可能になります。

source: You have completed this assignment. Review your grade and your assessment details.
ja: この課題を完了しました。成績と評価の詳細を確認してください。

source: This assignment is in progress. Learner training will close soon. Complete the learner training step to move on.
ja: この課題は進行中です。学習者トレーニングはまもなく終了します。次に進むには、学習者トレーニングステップを完了してください。

source: This assignment is in progress. Complete the learner training step to move on.
ja: この課題は進行中です。学習者トレーニングのステップを完了して次に進んでください。

source: This assignment is in progress. Check back later when the assessment period has started.
ja: この課題は進行中です。評価期間が始まったら、再度ご確認ください。

source: %(start_strong)sThis assignment is in progress. The self assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ja: %(start_strong)sこの課題は進行中です。自己評価のステップはまもなく終了します。%(end_strong)s まだ%(start_link)s自己評価%(end_link)sのステップを完了する必要があります。

source: This assignment is in progress.%(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja: この課題は進行中です。%(start_strong)sピア評価のステップはまもなく終了します。%(end_strong)s 提出されたすべてのピアレスポンスは評価済みです。さらに学習者がレスポンスを提出したかどうか、後で確認してください。%(start_link)sピア評価%(end_link)sのステップをまだ完了していません。

source: This assignment is in progress. All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja: この課題は進行中です。提出されたすべてのピアレスポンスは評価済みです。さらに学習者がレスポンスを提出したかどうか、後で確認してください。%(start_link)sピア評価%(end_link)sのステップをまだ完了していません。

source: This assignment is in progress. %(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ja: この課題は進行中です。%(start_strong)sピア評価のステップはまもなく終了します。%(end_strong)s あなたはまだ%(start_link)sピア評価%(end_link)sのステップを完了する必要があります。

source: This is a team assignment for team-set "%(teamset_name)s". You are currently not on a team in team-set "%(teamset_name)s". You must be on a team in team-set "%(teamset_name)s" to access this team assignment.
ja: チームセット「%(teamset_name)s」のチーム課題です。 現在、チームセット「%(teamset_name)s」のチームに所属していません。 このチーム課題にアクセスするには、チームセット「%(teamset_name)s」のチームに所属している必要があります。

source: Assignment submissions will close soon. To receive a grade, first provide a response to the prompt, then complete the steps below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ja: 課題の提出はまもなく締め切られます。成績を受け取るには、まずプロンプトに対する回答を提供し、次に%(start_tag)sYour Response%(end_tag)sフィールドの下にある手順を完了してください。

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ja: この課題にはいくつかのステップがあります。最初のステップでは、プロンプトに対する回答を提供します。他のステップは%(start_tag)sあなたの回答%(end_tag)sフィールドの下に表示されます。

source: Instructions Unavailable
ja: 指示が利用できません

source: The instructions for this step could not be loaded.
ja: このステップの指示を読み込めませんでした。

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the Your Response field.
ja: この課題にはいくつかのステップがあります。最初のステップでは、プロンプトに対する回答を提供します。他のステップは「Your Response」フィールドの下に表示されます。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Preview in LaTeX
ja: LaTeXでプレビュー

source: Click to preview your submission in LaTeX.
ja: LaTeXで提出物をプレビューするにはクリックしてください。

source: Preview Response
ja: プレビュー応答

source: Comments
ja: コメント

source: The question for this section
ja: このセクションの質問

source: Files that were uploaded by your teammates:
ja: あなたのチームメイトがアップロードしたファイル:

source: View the files associated with this submission:
ja: この提出に関連するファイルを表示する:

source: Uploaded by
ja: アップロード者

source: Files that were uploaded by you:
ja: あなたがアップロードしたファイル:

source: Caution: These files were uploaded by another course learner and have not been verified, screened, approved, reviewed, or endorsed by the site administrator. If you access the files, you do so at your own risk.)
ja: 注意: これらのファイルは他のコース受講者によってアップロードされたものであり、サイト管理者によって確認、審査、承認、レビュー、または推奨されていません。ファイルにアクセスする場合は、自己責任で行ってください。)

source: Assess Peers
ja: ピアを評価する

source: <span id="oa_step_deadline_peer" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="available {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_peer" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="利用可能 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: <span id="oa_step_deadline_peer" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="due {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_peer" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="締切 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: In Progress (%(review_number)s of %(num_must_grade)s)
ja: 進行中 (%(review_number)s of %(num_must_grade)s)

source: Read and assess the following response from one of your peers.
ja: あなたの仲間の一人からの次の回答を読んで評価してください。

source: Associated Files
ja: 関連ファイル

source: We could not submit your assessment
ja: あなたの評価を提出できませんでした。

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja: このステップの期限は過ぎました。このステップは現在終了しています。ピア評価を完了したり、この課題を続行したりすることはできず、不完全の評価を受け取ります。

source: Completed
ja: 完了

source: You have successfully completed all of the required peer assessments for this assignment. You may assess additional peer responses if you want to. Completing additional assessments will not affect your final grade.
ja: この課題の必須ピア評価をすべて完了しました。希望する場合は、追加のピアレスポンスを評価することができます。追加の評価を完了しても、最終成績には影響しません。

source: We could not retrieve additional submissions for assessment
ja: 追加の提出物を取得できませんでした。

source: Continue Assessing Peers
ja: ピアを評価し続ける

source: Not Available
ja: 利用不可

source: <span id="oa_step_deadline_response" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="available {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_response" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="利用可能 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: <span id="oa_step_deadline_response" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="due {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_response" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="締切 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: In Progress
ja: 進行中

source: Enter your team's response to the prompt.
ja: あなたのチームのプロンプトへの回答を入力してください。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your team's response at any time before the due date
ja: あなたの作業は自動的に保存され、期限前であればいつでもチームの回答を完了するために戻ることができます。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your team's response at any time.
ja: あなたの作業は自動的に保存され、いつでもチームの回答を完了するために戻ることができます。

source: After you submit a response on behalf of your team, it cannot be edited.
ja: チームを代表して回答を提出した後は、編集できません。

source: Enter your response to the prompt.
ja: プロンプトへの回答を入力してください。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your response at any time before the subsection due date
ja: あなたの作業は自動的に保存され、サブセクションの締切前であればいつでも回答を完了するために戻ることができます。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your response at any time before the course ends
ja: あなたの作業は自動的に保存され、コースが終了する前であればいつでも回答を完了するために戻ることができます。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your response at any time before the due date
ja: あなたの作業は自動的に保存され、締切日までであればいつでも回答を完了するために戻ることができます。

source: Your work will save automatically and you can return to complete your response at any time.
ja: 自動的に作業が保存され、いつでも回答を完了するために戻ることができます。

source: After you submit your response, you cannot edit it
ja: 回答を送信した後は、編集できません。
